Case Study için yarım kalmış bir projeyi tamamlamanızı isteyeceğiz. Proje basitçe kişinin yapacağı işleri takip etmesini sağlamalı.

Uygulamadan beklentimiz;
- yeni bir iş/madde girişi yapılabilmesi,
- girilmiş olan işin/maddenin bitip, bitmediğinin işaretlenebilmesi ve gerektiğinde bitişin geri alınabilmesi,
- girilmiş olan işin/maddenin silinebilmesi,
- girilmiş olan işin/maddenin birden fazla olmak kaydı ile etiketlenebilmesi (Tag),
- girilmiş olan maddelerin, istenildiği anda PDF formatında çıktısının alınabilmesi,
- birden fazla kullanıcının bu uygulamayı kullanabilmesi (herkes kendi girdiği maddeleri görecek şekilde),
olacak.

Uygulamayı geliştirirken;
- front-end için React JS kullanmak,
- back-end için DRF kullanmak,
bir artı olarak değerlendirilecektir. React JS veya DRF kullanmak zorunda değilsiniz, isterseniz şu anki yapısında da geliştirmelerinizi gerçekleştirebilirsiniz.
